Repository: YALING0327/ADHDer
Catalog: adhder-ios-develop/AdhderApp/Strings/*.lproj/Mainstrings.strings
Languages: ko, zh_hant

# gems_description
source: Gems are a currency purchased with real money that allow you to buy extra content within Adhder and are one of the main sources of financial support for the Adhder team alongside subscriptions. All content purchased through Gems is purely cosmetic or can be obtained for free with time. You can also receive Gems through gifts from other players, Challenge prizes, contributing to Adhder, or subscribing.
ko: Adhder에서 보석은 실제 돈으로 살 수 있는 화폐로 Adhder의 추가적인 컨텐츠들을 살 수 있게 해줍니다. 보석은 구독과 함께 Adhder 팀의 주요한 재정적 지원을 담당하고 있습니다. 보석으로 구매한 컨텐츠들은 순전히 꾸미기 용도이거나, 추후에 무료로 얻을 수 있는 것들입니다. 보석은 다른 플레이어에게서 선물을 받거나, 챌린지 상금, Adhder에 대한 공헌, 구독 등을 통해서 얻을 수도 있습니다.

source: Subscriber Currency
ko: 구독자 화폐

# hourglasses_description
source: Mystic Hourglasses are an extremely rare form of currency you can only receive for subscribing to Adhder. You can use them in the Time Travelers Shop to buy past Subscriber Gear sets, exclusive Pets, Mounts, animated Backgrounds, or even special Quests! These extra perks are a great way to stay motivated through the year and reward yourself for a job well done. Subscribers receive a Mystic Hourglass at the start of each month they have subscription benefits, along with a bunch of other perks. Be sure to check out our subscription options if you’re interested in what the Time Travelers have to offer!
ko: 신비한 모래시계는 Adhder를 구독해야만 받을 수 있는 매우 희귀한 화폐입니다. 시간 여행자 상점에서 과거 구독자 전용 장비 세트, 한정 펫, 탈것, 애니메이션 배경, 특별 퀘스트까지 구매할 수 있습니다! 이러한 특별 보상은 1년 내내 동기부여를 유지하고, 스스로의 노력에 보상하는 훌륭한 방법입니다. 구독자는 구독 혜택이 있는 매월 초마다 신비한 모래시계 1개와 여러 가지 추가 혜택을 받습니다. 시간 여행자가 제공하는 것에 관심이 있다면 구독 옵션을 꼭 확인해 보세요!
zh_hant: 神秘沙漏是一種極為稀有的貨幣，只有連續訂閱Adhder三個月或更長時間才能獲得。他們可用於在時空旅行者商店中購買過去的裝備套裝、寵物、坐騎、動畫背景甚至特殊副本。 你每年最多可以收到四个神秘沙漏。收到神秘沙漏的時間取決於你的注定時間。他們將在你支付了使你有資格獲得沙漏的訂閱費用後的次月月初發送。詳情請查看[訂閱]頁面。

source: Joined Challenge
ko: 도전에 참가하기
zh_hant: 加入挑戰

source: Left Challenge
ko: 도전 포기
zh_hant: 離開挑戰

source: Limited Event
ko: 한정 이벤트

# usually_x_gems
source: Usually %d Gems
ko: 보통 %d보석

source: View Gem Bundles
ko: 보석 꾸러미 보기

# promo_info_instructions_title
source: How it works
ko: 어떻게 작동하나요

# promo_info_limitations_title
source: Limitations
ko: 제한사항

# fall_promo.info_prompt
source: The Fall Gala is in full swing so we thought it was the perfect time to have a Gem Sale! Now you will get more Gems with each purchase than ever before.
ko: 가을 갈라가 진행 중이므로 보석 세일을 진행하기에 완벽한 시기입니다. 이제 구매할 때마다 그 어느 때보다 많은 보석을 받게 됩니다.

# fall_promo.info_instructions
source: Between %@ and %@, simply purchase any Gem bundle like usual and your account will be credited with the promotional amount of Gems. More Gems to spend, share, or save for any future releases!
ko: %s와(과) %s 사이에 평소처럼 보석 꾸러미를 구매하면 프로모션 보석이 적립됩니다. 더 많은 보석을 사용하거나 공유하거나 미래를 위해 모아두세요!

# spooky_promo.info_instructions
source: Between %@ and %@, simply purchase any Gem bundle like usual and your account will be credited with the promotional amount of Gems. More Gems to spend, share, or save for any future releases!
ko: %s와(과) %s 사이에, 보석 꾸러미를 평소처럼 구입하면 더 많은 양의 보석이 적립됩니다. 더 많은 보석을 쓰고, 공유하고, 미래를 위해 모아두세요!

# survey.title
source: Adhder player survey
ko: Adhder 이용자 설문 조사
zh_hant: Adhder 玩家調查

# suggest_pet_hatch_missing_potion
source: You still need a %@ Potion to hatch this pet
ko: 이 펫을 부화시키려면 %s의 물약이 필요합니다
zh_hant: 你還需要一瓶 %@ 藥水，才能孵化這隻寵物

# suggest_pet_hatch_missing_both
source: You need a %@ and %@ Potion to hatch this pet
ko: 이 펫을 부화시키려면 %@와(과) %@의 물약이 필요합니다
zh_hant: 你還需要一瓶 %@ 藥水和 %@ 藥水，才能孵化這隻寵物

# suggest_pet_hatch_again_missing_egg
source: You still need a %@ Egg to hatch this pet again
ko: 이 펫을 다시 부화시키려면 %s의 알이 필요합니다
zh_hant: 你還需要一顆 %@ 蛋，才能再次孵化這隻寵物

# suggest_pet_hatch_again_missing_potion
source: You still need a %@ Potion to hatch this pet again
ko: 이 펫을 다시 부화시키려면 %s의 물약이 필요합니다
zh_hant: 你還需要一瓶 %@ 藥水，才能再次孵化這隻寵物

# suggest_pet_hatch_again_missing_both
source: You need a %@ and %@ Potion to hatch this pet again
ko: 이 펫을 다시 부화시키려면 %s와(과) %s의 물약이 필요합니다
zh_hant: 你還需要一瓶 %@藥水和 %@藥水，才能再次孵化這隻寵物

# can_hatch_pet
source: Combine your %@ Egg and %@ Potion to hatch this pet!
ko: 이 펫을 부화시키려면 %s의 알과 %s의 물약을 조합하세요!
zh_hant: 結合你的 %@蛋和 %@ 藥水來孵化這隻寵物!

source: Hatch Pet
ko: 펫 부화하기
zh_hant: 孵化寵物

source: Hatch
ko: 부화시키기
zh_hant: 孵化

source: Unhatched Pet
ko: 부화하지 않은 펫
zh_hant: 未孵化的寵物

source: Hatch Pet again
ko: 펫 다시 부화
zh_hant: 再次孵化寵物

source: Magic Potions
ko: 마법 물약
zh_hant: 魔法藥水

source: Magic Potion
ko: 마법 물약
zh_hant: 魔法藥水

# gift_one_get_one_data.info_limitations
source: This is a limited time event that starts on %@ and will end %@. This promotion only applies when you gift to another Adhdern. If you or your gift recipient already have a subscription, the gifted subscription will add months of credit that will only be used after the current subscription is cancelled or expires.
ko: 이 이벤트는 %@(%@ UTC)까지 진행되는 시한 이벤트이며, %@(@ UTC)에 끝날 것입니다. 이 이벤트는 다른 해비티카 유저에게 선물을 할 때만 적용됩니다. 만약 본인이나 선물을 받는 사람이 이미 구독 중이라면, 선물 받은 구독권은 해당 기간만큼 추가될 것입니다. 추가된 기간은 이미 적용된 구독권이 취소되거나 만료됐을 때 적용됩니다.

# gift_confirmation_body_g1_g1
source: You sent %@ a %@-month Adhder subscription and the same subscription was applied to your account for our Gift One Get One promotion!
ko: 1+1 프로모션을 통해 %s에게 %@개월 Adhder 구독을 선물하고 본인 계정에도 동일한 구독이 적용되었습니다!

source: Create Guild
ko: 길드 만들기

# create_guild_description
source: To create a Guild, log in to the Adhder website then tap the “Create” button on the “My Guilds” screen.
ko: 길드를 만들려면 Adhder 웹사이트에 로그인한 후 '내 길드' 화면에서 '만들기' 버튼을 누르세요.

source: Create Challenge
ko: 도전 만들기

# create_challenge_description
source: To create a Challenge, log in to the Adhder website then tap the “Create” button on the “My Challenges” screen.
ko: 도전을 만들려면 Adhder 웹사이트에 로그인한 후 '내 도전' 화면에서 '만들기' 버튼을 누르세요.

# end_challenge_description
source: To end a Challenge, log in to the Adhder website then tap the “End Challenge” button on the right of the Challenge screen.
ko: 도전을 종료하려면 Adhder 웹사이트에 로그인한 후 도전 화면 오른쪽의 '도전 종료하기' 버튼을 누르세요.

# daily_tip_0
source: Want to try something new? Join a Challenge to expand your task list and win some Gems!
ko: 새로운 도전을 원한다면 도전에 참여해 할 일 목록을 확장하고 보석을 받으세요!

# week_reminder_body
source: Breaks are healthy, but you can still earn points for simple activities to level up and get cool gear!
ko: 휴식도 좋지만, 간단한 활동으로 포인트를 얻어 레벨업하고 멋진 장비를 받으세요!

source: New
ko: 새로운
zh_hant: 新

# seasonal_potions_available
source: Seasonal items available
ko: 계절 한정 아이템 구매 가능

source: Open for %@
ko: 오픈: %s

source: Report
ko: 신고하기

source: See you tomorrow
ko: 내일 뵙겠습니다

source: Background
ko: 배경

# party.quest_participant_one
source: 1 Participant
ko: 참여자 1명
zh_hant: 一位參與者

# next_payment_x
source: Next Payment %@
ko: 다음 결제 %@

# subscription_credit_title
source: Your **%d months** of subscription credit will activate after canceling
ko: 구독을 취소하면 %d개월 동안 구독 크레딧이 적용됩니다

# faint.subtitle
source: You’ll drop to **level %s, lose %s Gold, and break a piece of gear**… You can earn them all back with hard work!
ko: 레벨 %s로 떨어지고, %s 골드를 잃으며, 장비가 손상됩니다… 하지만 열심히 노력하면 모두 되찾을 수 있습니다!

# faint.unsubbed_button_prompt
source: Subscribe to hold on with 1HP!
ko: 구독하면 HP 1로 버틸 수 있습니다!

# armoire.unsubbed_button_prompt
source: Subscribe to open again for free!
ko: 구독하면 무료로 다시 열 수 있습니다!

# armoire.unsubbed_footer
source: Get an extra chance at the Armoire each time you buy it with a subscription
ko: 구독하면 장비 상자를 구매할 때마다 추가 기회를 얻습니다

# faint.perk_success
source: You got a second chance with 1 HP!
ko: HP 1로 두 번째 기회를 얻었습니다!

source: sub perk
ko: 구독 혜택

# faint.subbed_button_prompt
source: Second chance: Hold on with 1HP!
ko: 두 번째 기회: HP 1로 버티세요!

# faint.subbed_footer
source: Your subscription lets you have a second chance each day if you run out of HP
ko: 구독하면 HP가 다 떨어졌을 때 매일 한 번 다시 기회를 얻을 수 있습니다

# armoire.subbed_button_prompt
source: Open again for free!
ko: 무료로 다시 열기!

# armoire.subbed_footer
source: Your subscription gives you an extra chance at the Armoire!
ko: 구독하면 장비 상자를 열 수 있는 추가 기회를 얻습니다!

# faint.unsubbed_footer
source: Get a second chance each day to avoid running out of HP with a subscription
ko: 구독하면 매일 한 번 HP가 바닥나는 것을 피할 수 있습니다

# faint.subbed_used
source: You already used your second chance today. It’s available again in %s.
ko: 오늘의 두 번째 기회를 이미 사용했습니다. 다시 사용할 수 있는 시간 %s.

# leave_challenge_prompt
source: Do you want to leave the Challenge and keep or delete the tasks?
ko: 도전을 나가면서 과제를 유지하겠습니까? 아니면 삭제하시겠습니까?

# tutorials.add_task
source: Tap to add a new task.
ko: 탭하여 과제 추가하기.

# tutorials.edit_task
source: Tap a task to edit it and add reminders. Swipe left to delete it.
ko: 과제를 탭해 수정하고 중요한 일을 추가하세요. 왼쪽으로 쓸어 삭제하세요.

# tutorials.filter_task
source: Tap to filter tasks.
ko: 탭하여 과제를 필터링하세요.

# tutorials.reorder_task
source: Hold down on a task to drag it around.
ko: 과제를 꾹 눌러 옮길 수 있습니다.

# tutorials.inbox
source: This is where you can read and reply to private messages! You can also message people from their profiles.
ko: 이곳에선 비공개 메시지를 읽고 답장할 수 있습니다! 프로필에서 사람들에게 메시지를 보낼 수도 있습니다.
zh_hant: 在這裡你可以讀取和回復私人訊息!你也可以從它們的個人檔案傳訊息。

# world_boss.title
source: The %@ attacks!
ko: %@가 공격합니다!

# teleporting_adhder
source: Teleporting to Adhder
ko: Adhder로 순간이동 중

source: Force Start
ko: 즉시 시작

source: buy
ko: 구매

source: success
ko: 성공
zh_hant: 成功

# accessibility.tap_hide_boss_art
source: Double tap to hide boss art
ko: 보스 아트를 숨기려면 두 번 탭하세요

# accessibility.world_boss_pending_damage
source: %@, World Boss, pending damage: %@
ko: %@, 월드 보스, 남은 피해량: %@

# accessibility.score_habit_up
source: Score Habit Up
ko: 습관 점수 올리기

# accessibility.score_habit_down
source: Score Habit Down
ko: 습관 점수 내리기

# accessibility.reply_to_message
source: Reply to Message
ko: 메시지에 답장하기
zh_hant: 回復訊息

# accessibility.copy_message
source: Copy Message
ko: 메시지 복사
zh_hant: 複製訊息

# accessibility.delete_message
source: Delete Message
ko: 메시지 삭제
zh_hant: 刪除訊息

# accessibility.like_message
source: Like Message
ko: 메시지 좋아요
zh_hant: 喜歡訊息

# accessibility.report_message
source: Report Message
ko: 메시지 신고

# accessibility.completed_x
source: Completed %@
ko: %@ 완료
zh_hant: 已完成 %@

# accessibility.not_completed_x
source: Not Completed %@
ko: %@ 미완료
zh_hant: 未完成 %@

# accessibility.double_tap_to_complete
source: Double tap to complete
ko: 완료하려면 두 번 탭하세요
zh_hant: 點擊2次來完成

# accessibility.double_tap_to_edit
source: Double tap to edit
ko: 수정하려면 두 번 탭하세요
zh_hant: 點擊2次來編輯

# accessibility.xofx
source: %d of %d
ko: %d 중 %d

# accessibility.not_completed
source: Not Completed
ko: 미완료

# subscription_info_3_description_gear
source: Stay decked out in the latest exclusive gear. Subscribe now to get %@’s %@!
ko: 최신 한정 장비로 꾸며보세요. 지금 구독하면 %@의 %@을(를) 받을 수 있습니다!

# items.footer_title
source: Not getting the right items from tasks?
ko: 과제에서 원하는 아이템을 받지 못하고 있나요?

# items.footer_description
source: Check out the Market to buy just the things you need!
ko: 필요한 것만 구매하려면 시장을 확인하세요!

# quest_mechanics_pausing_title
source: Pausing damage
ko: 피해 일시 중지
zh_hant: 暫停傷害

source: Spring
ko: 봄

source: Winter
ko: 겨울

# class_equipment_shop_dialog
source: This item is only available to %s. Open Settings to change class.
ko: 이 아이템은 %s만 사용 가능합니다. 설정에서 직업을 변경하세요.

# subscription.stay_motivated_with_more_rewards
source: Stay motivated with even more rewards when you subscribe
ko: 구독하면 더 많은 보상으로 동기를 유지할 수 있습니다

# shops.try_on_customize_avatar_return_next_season
source: You can try them on by customizing your avatar. Be sure to check back later for next season’s options!
ko: 아바타 꾸미기를 통해 착용해 보세요. 다음 시즌 옵션도 나중에 확인하세요!

source: Player
ko: 플레이어

# items.footer_food_title
source: Not getting the right food from tasks?
ko: 과제에서 원하는 음식을 받지 못하고 있나요?

# subscription.info_faint_title
source: Get a Second Chance
ko: 두 번째 기회 얻기

# empty.no_items_description
source: Head over to the Customization Shop to browse the many ways you can customize your avatar!
ko: 아바타를 꾸밀 수 있는 다양한 옵션을 보려면 꾸미기 샵으로 이동하세요!

source: 1 Day
ko: 1 일

# x_hourglasses
source: %d Hourglasses
ko: %d 모래시계
zh_hant: %d 滴漏

# nye
source: New Year's
ko: 신년

source: Quest Mechanics
ko: 퀘스트 메커니즘
zh_hant: 副本機制

# insufficient_hourglasses_message
source: You’ll need more Mystic Hourglasses to buy this item! Hourglasses are rewarded for being subscribed for consecutive months.
ko: 이 아이템을 구매하려면 더 많은 신비한 모래시계가 필요합니다! 모래시계는 구독을 연속으로 유지하면 보상으로 받게 됩니다.

# complete_to_earn_gold
source: Complete to earn 100 Gold!
ko: 완료하면 100골드를 획득합니다!

# onboardingCompleteTitle
source: You earned 5 Achievements and 100 Gold for your efforts.
ko: 노력의 결과로 5개의 업적과 100 골드를 획득했습니다.

# clear_cache_description
source: To do this, open Menu > Settings then scroll to the bottom to find the buttons
ko: 메뉴 > 설정을 열고 하단으로 스크롤하여 버튼을 찾으세요

# manual_sync_description
source: Sometimes the app won’t automatically sync content or gets stuck with some odd behavior. Pull to refresh or force close the app and reopen it to see if it helps
ko: 가끔 앱이 자동으로 동기화되지 않거나 이상하게 멈출 때가 있습니다. 새로고침하거나 강제 종료 후 다시 열어보세요

source: Mute User
ko: 사용자 음소거

# birthday_header_description
source: Celebrate Adhder’s 10th birthday with gifts and exclusive items below!
ko: 해비티카 10주년을 기념하여, 아래의 선물과 독점 아이템들을 만나보세요!

# items.empty.quest_description
source: Get Quests from leveling up, log in bonuses, or the Quest Shop!
ko: 레벨업, 로그인 보너스 또는 퀘스트 상점에서 퀘스트를 받으세요!

# items.footer_quests_title
source: Want more Quests?
ko: 더 많은 퀘스트를 원하시나요?

source: Restore Purchase
ko: 구매 복원

source: Known Issues
ko: 알려진 문제들

# more_questions_text
source: You can [contact us](mailto:admin@adhder.com?subject=%%5BiOS%%5D%%20Question) and a member of our team will do their best to help!
ko: 문의는 [contact us](mailto:admin@adhder.com?subject=%%5BiOS%%5D%%20Question)를 통해 하실 수 있으며, 저희 팀의 구성원이 최선을 다해 도와드리겠습니다!

# swaps_in_x
source: Switches in %@
ko: %@ 후 전환

# subscription.info_faint_description
source: Avoid losing your progress with an instant heal when you run out of HP once a day!
ko: 하루 한 번 HP가 다 떨어졌을 때 즉시 회복하여 진행 상황을 잃지 마세요!

# subscription.armore_header
source: Subscribers get extra chances at the Armoire and these other benefits!
ko: 구독자는 장비상자 추가 기회와 그 외 혜택을 누릴 수 있습니다!

# subscription.faint_header
source: Subscribers get a second chance at life each day and these other benefits!
ko: 구독하면 매일 한 번 두 번째 생명의 기회를 비롯한 혜택을 누릴 수 있습니다!

# subscription.gem_for_gold_header
source: Subscribe to buy Gems with Gold and receive these other exclusive benefits!
ko: 구독하고 골드로 젬을 구매하며 독점 혜택을 받으세요!

# shops.try_on_equipment
source: You can try them on from Equipment. New stock comes in at the beginning of each month!
ko: 장비 메뉴에서 착용해 보세요. 매달 초에 새로운 아이템이 입고됩니다!

# plenty_of_potions_description
source: We’re bringing back 10 of the community’s favorite Magic Hatching Potions. Head over to the Market to fill out your collection!
ko: 커뮤니티가 좋아하는 10종의 마법 부화 물약이 돌아옵니다. 시장에서 모아보세요!

# accessibility.unknown_pet
source: Unknown Pet
ko: 알 수 없는 펫

# subscription.info_armoire_title
source: Double Armoire Rewards
ko: 장비상자 보상 2배

# this_will_also_block_x
source: This will also block %@
ko: 이렇게 하면 %@도 차단됩니다

# buy_reward
source: You bought '%@' for %@ gold
ko: '%@'을(를) %@ 골드에 구매했습니다

# empty.todos.title
source: These are your To Do's
ko: 이것이 당신의 할 일 목록입니다

# see_more_sub_options
source: See more subscription options
ko: 더 많은 구독 옵션 보기

source: Unmute User
ko: 사용자 음소거 해제

# mute_user_confirm
source: Do you want to mute this user?
ko: 이 사용자를 음소거하시겠습니까?

# no_x
source: No %@
ko: %@ 없음

# items.empty.food_description
source: Complete tasks, buy an Armoire, or head over to the Market to stock up!
ko: 과제 완료, 장비상자 구매 또는 시장 방문으로 필요한 아이템을 모으세요!

# quest_mechanics_damage_title
source: Bosses lash out for missed Dailies
ko: 보스는 미완료된 일일 과제에 대해 공격합니다
zh_hant: 錯過每日任務會讓Boss反擊

source: Open Profile
ko: 프로필 열기

# x_hours
source: %d Hours
ko: %d 시간

# shops.customizing_your_avatar
source: customizing your avatar
ko: 아바타 꾸미기

source: Visit the Market
ko: 시장 방문

# subscription.hourglasses_header
source: Subscribers get a Mystic Hourglass each month along with these exclusive benefits!
ko: 구독자는 매달 신비한 모래시계를 비롯한 한정판 혜택을 누릴 수 있습니다!

# edit_cancel_subscription
source: Edit or cancel subscription
ko: 구독 수정 또는 취소

# shops.purchased_all_gear_title
source: You own all %@ Gear
ko: 모든 %@ 장비를 보유하고 있습니다

# gift_one_get_one_screen_banner
source: While this promotion is active, you’ll receive a matching subscription automatically after sending your gift.
ko: 이 프로모션 기간 동안 선물 후 자동으로 동일한 구독이 제공됩니다.

# ban_user_confirm
source: Do you want to ban this user?
ko: 이 사용자를 차단하시겠습니까?

source: Buy for
ko: 구매

source: Plenty of Potions
ko: 풍부한 물약

# quest_mechanics_rage_description
source: Some difficult bosses have an orange Rage meter under their HP. This meter fills up when participants miss Dailies. When it fills completely, the boss will let out a fearsome attack that does extra damage!
ko: 어려운 보스는 HP 아래에 주황색 분노 게이지가 있습니다. 참여자가 일일 과제를 놓치면 이 게이지가 채워지고, 완전히 차면 보스가 추가 대미지를 주는 무서운 공격을 가합니다!
zh_hant: 某些高難度Boss的血量下方會出現橘色的怒氣條。怒氣條會在參與者錯過每日任務時逐漸填滿。一旦怒氣條全滿，Boss就會施展一次強力攻擊，造成額外傷害！

# x_minutes
source: %d Minutes
ko: %d 분

source: 1 Minute
ko: 1 분

source: Fall
ko: 가을

# class_change_confirm_description
source: This will switch which gear is unlocked in the shops, change your available skills, and reset your stat points.
ko: 이렇게 하면 상점에서 해금되는 장비가 바뀌고, 사용 가능한 스킬이 변경되며 스탯 포인트가 초기화됩니다.

source: Open Stats
ko: 스탯 열기

# subscription.info_armoire_description
source: Get two chances to score new equipment each time you open the Enchanted Armoire!
ko: 마법의 장비상자를 열 때마다 새로운 장비를 획득할 기회가 두 번 주어집니다!

# subscription.subscribers_receive
source: Subscribers receive a Mystic Hourglass, a Mystery Gear Set, and Gems restocked in the Market within the first two days of the month
ko: 구독자는 매달 초 2일 내에 신비한 모래시계, 미스터리 장비 세트, 그리고 시장에서 재충전된 보석을 받습니다

# renew_subscription_gifted_description
source: Want to continue receiving subscription benefits? You can start a recurring subscription from the subscriptions section of your Apple ID settings.
ko: 정기구독 혜택을 계속 받고 싶으신가요? Apple ID 설정의 구독 섹션에서 구독을 다시 시작할 수 있습니다.

# report_x
source: Report %@
ko: %@ 신고

# reporting_disclaimer
source: You should only report a %@ that violates the Community Guidelines and/or Terms of Service. Submitting a false report is a violation of Adhder’s Community Guidelines.
ko: 커뮤니티 가이드라인 및/또는 서비스 약관을 위반하는 %@만 신고해야 합니다. 허위 신고는 해비티카 커뮤니티 가이드라인 위반입니다.

# shops.try_on_customize_avatar_return_next_month
source: You can try them on by customizing your avatar. Be sure to check back later for next month’s options!
ko: 아바타 꾸미기를 통해 착용해 보세요. 다음 달 옵션도 꼭 확인하세요!

# shops.try_on_customize_avatar
source: You can try them on by customizing your avatar.
ko: 아바타 꾸미기를 통해 착용해 보세요.

# empty.no_items
source: You don’t own any of these items
ko: 이 아이템들을 소유하고 있지 않습니다

# gift_gems_explanation_purchase
source: Choose how many Gems to gift below or switch tabs to gift Gems from your current balance
ko: 아래에서 선물할 보석의 개수를 선택하거나 탭을 전환하여 현재 보유한 보석에서 선물할 수 있습니다

# gift_sent_to
source: You sent %@:
ko: %@에게 보냈습니다:

# unban_user_confirm
source: Do you want to unban this user?
ko: 이 사용자의 차단을 해제하시겠습니까?

# shadow_mute_user_confirm
source: Do you want to shadow mute this user?
ko: 이 사용자를 섀도우 뮤트하시겠습니까?

# gryphatrice_description
source: The rare Jubilant Gryphatrice joins the birthday bash! Don’t miss your chance to own this exclusive animated Pet.
ko: 희귀한 '환희의 그리파트리스'가 생일 파티에 합류합니다! 이 독점 애니메이션 펫을 소유할 기회를 놓치지 마세요.

source: Thanks for your support!
ko: 지원해주셔서 감사합니다!

# items.empty.egg_description
source: Complete tasks, Pet Quests, or head over to the Market to stock up!
ko: 과제 완료, 펫 퀘스트 수행 또는 시장 방문으로 필요한 아이템을 모으세요!

# x_gems_month
source: %d gems a month
ko: 매달 %d개의 보석

# hourglass_in_x_months
source: Hourglass in %d months
ko: %d 개월 후 모래시계 획득

source: 1 Hourglass
ko: 1 모래시계

# x_days
source: %d Days
ko: %d 일

# refresh_for_items
source: Refresh for new Items
ko: 새 아이템을 위해 새로고침

source: Summer
ko: 여름

source: Customization Shop
ko: 꾸미기 샵

source: Change class to %@
ko: %@로 직업 변경

# unlock_x_gear_and_skills
source: Unlock %@ gear and skills
ko: %@ 장비와 스킬 해금

# class_change_confirm
source: Change class to %s for 3 Gems?
ko: 3 보석으로 %s 직업으로 변경하시겠습니까?

source: Continue Benefits
ko: 혜택 계속

# x_x_gem_cap
source: %d / %d Gem Cap
ko: %d / %d 보석 한도

# resubscribe_to_pick_up
source: Resubscribe to pick up where you left off!
ko: 이어서 진행하려면 재구독하세요!

# no_active_subscription_to_restore
source: Could not find an active subscription to restore
ko: 복원할 활성 구독을 찾을 수 없습니다

source: Subscriber Benefit
ko: 구독자 혜택

source: Buy Gems with Gold
ko: 골드로 보석 구매하기

# subscription.enjoy_these_benefits
source: Enjoy all these exclusive benefits with your subscription
ko: 구독으로 이 모든 한정판 혜택을 즐기세요

# renew_subscription_description
source: Want to continue receiving subscription benefits? You can restart your subscription from the subscriptions section of your Apple ID settings.
ko: 정기구독 혜택을 계속 받고 싶으신가요? Apple ID 설정의 구독 섹션에서 구독을 다시 시작할 수 있습니다.

# shops.customization_notes
source: Want to change up your looks? You came to the right place! We get new options all the time.
ko: 외모를 바꾸고 싶나요? 바로 여기입니다! 항상 새로운 옵션이 추가됩니다.

# shops.own_all_items
source: You own all of these items
ko: 이 모든 아이템을 보유하고 있습니다

# empty.inbox.description
source: Start chatting below! Remember to be friendly and follow the Community Guidelines.
ko: 아래에서 채팅을 시작하세요! 친절하게 대하고 커뮤니티 가이드라인을 준수하는 것을 잊지 마세요.

# empty.want_more_items
source: Looking for more?
ko: 더 추가하고 싶나요?

# empty.want_more_items_description
source: Check out the Customization Shop for even more ways to customize your avatar!
ko: 더 많은 아바타 꾸미기 옵션을 위해 꾸미기 샵을 확인하세요!

source: Show Details
ko: 세부 정보 보기

source: New Message
ko: 새 메시지

# edit_challenge_tasks
source: Challenge tasks only offer limited editing.
ko: 도전 과제는 편집 옵션이 제한적입니다.

# insufficient_hourglasses_message_subscriber
source: You’ll need more Mystic Hourglasses to buy this item! Stay Subscribed to keep receiving your Hourglasses.
ko: 이 아이템을 구매하려면 더 많은 신비한 모래시계가 필요합니다! 계속 구독을 유지하면 모래시계를 받을 수 있습니다.

# clear_cache_title
source: Clear Cache & Reload Content
ko: 캐시 삭제 및 콘텐츠 새로고침

# could_not_gift_gems
source: Could not gift gems. Please try again later.
ko: 보석 선물에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# pet_accessibility_label_mount_owned
source: %@, Mount Owned
ko: %@, 탑승펫 보유

# own_today_for
source: Own it today for %s or %d Gems
ko: 오늘 %s 또는 %d 보석으로 소유하세요

source: Four for Free
ko: 네 개 무료

# four_for_free_description
source: To keep the party going, we’ll be giving away Party Robes, 20 Gems, and a limited edition Cape set and Background!
ko: 파티를 계속 즐기려면, 파티 로브, 20 보석, 한정판 망토 세트 및 배경을 무료로 드립니다!

# birthday_limitations_description
source: This is a limited time event that starts on %s and will end %s. The Limited Edition Jubilant Gryphatrice and ten Magic Hatching Potions will be available to buy during this time. The other Gifts listed in the Four for Free section will be automatically delivered to all accounts that were active in the 30 days prior to day the gift is sent. Accounts created after the gifts are sent will not be able to claim them.
ko: 이 이벤트는 %s에 시작하여 %s에 종료되는 한정 이벤트입니다. 한정판 '환희의 그리파트리스'와 10종의 마법 부화 물약을 이 기간 동안 구매할 수 있습니다. '네 개 무료' 섹션에 나열된 다른 선물들은 선물이 발송되기 전 30일 동안 활동한 모든 계정에 자동으로 제공됩니다. 선물 발송 후 생성된 계정은 받을 수 없습니다.

source: Share Avatar
ko: 아바타 공유

# items.empty.potion_description
source: Complete tasks, Potion Quests, or head over to the Market to stock up!
ko: 과제 완료, 물약 퀘스트 수행 또는 시장 방문으로 필요한 아이템을 모으세요!

# items.empty.special_description
source: Get transformation items during Seasonal Galas or subscribe for a mystery box of equipment each month!
ko: 시즌 행사 중 변신 아이템을 받거나 매달 미스터리 장비 상자를 구독하세요!

# items.footer_quests_descriptions
source: Check out the Quest Shop to see what’s available!
ko: 퀘스트 상점에서 이용 가능한 퀘스트를 확인하세요!

# items.footer_food_description
source: Check out the Market to buy food or a Saddle to instantly raise your Pet!
ko: 음식이나 펫을 즉시 성장시킬 안장을 구매하려면 시장을 확인하세요!

# you_raised_pet
source: You raised your %@ Pet into a Mount!
ko: 당신의 %@ 펫이 탑승펫으로 성장했습니다!

# quest_mechanics_boss_title
source: Damaging a Boss
ko: 보스에게 피해 주기
zh_hant: 對Boss造成傷害
